1
00:00:11,045 --> 00:00:30,412
Hossein.HM Presents

1
00:00:42,519 --> 00:00:45,481
THREE COLOURS
BLUE

2
00:02:01,555 --> 00:02:03,636
زود باش آنا

3
00:02:05,557 --> 00:02:07,638
سوار شو

4
00:03:56,608 --> 00:03:58,689
ميخواي حرف بزني؟


5
00:04:04,611 --> 00:04:06,692
موقع...به هوش بودي؟

6
00:04:11,615 --> 00:04:16,577
...متاسفم كه بايد بهت بگم
ميدوني؟

7
00:04:19,618 --> 00:04:21,699
شوهرت تو تصادف مرد

8
00:04:29,623 --> 00:04:34,585
ولي تو احتمالا اون موقع بي هوش بودي

9
00:04:35,626 --> 00:04:37,706
آنا؟

10
00:04:40,628 --> 00:04:42,709
بله،‌ دخترتم همينطور

11
00:05:11,642 --> 00:05:13,723
كي اونجاس؟ كي اين كارو كرد؟

12
00:05:25,648 --> 00:05:26,609
آقاي لروي؟

13
00:05:26,649 --> 00:05:31,611
لطفا نگهبانارو خبر كنيد، يكي يه پنجره تو طبقه اول شكونده

14
00:05:37,654 --> 00:05:39,735
من تو باغ رو ميگردم

15
00:06:34,680 --> 00:06:36,761
نميتونم اين كارو بكنم

16
00:06:42,683 --> 00:06:44,764
من پنجره رو شكوندم-
نگران نباش-

17
00:06:49,687 --> 00:06:51,768
عوضش ميكنيم

18
00:06:53,489 --> 00:06:56,770
متاسفم-
نگرانش نباش-

19
00:07:53,716 --> 00:07:58,678
امروزه؟-
بعد از ظهر ساعت 17 امروزه-

20
00:08:01,719 --> 00:08:03,800
ميتونم كاري برات بكنم؟

21
00:09:18,754 --> 00:09:23,717
ما اينجا جمع شديم تا اداي احترام كنيم

22
00:09:24,757 --> 00:09:26,838
به ياد و خاطره يك مرد

23
00:09:27,759 --> 00:09:29,840
يك آهنگساز كه

24
00:09:31,760 --> 00:09:35,722
به عنوان يكي از برجسته ترينها در جهان شناخته ميشه

25
00:09:35,762 --> 00:09:37,723
هيچ كس نميتونه قبول كنه

26
00:09:37,763 --> 00:09:39,844
كه اون از بين ما رفته

27
00:09:42,765 --> 00:09:47,728
ما همچنين در عزاي دختر 5 ساله اش نشسته ايم

28
00:09:48,768 --> 00:09:50,849
كه در كنارش در گذشت

29
00:09:54,771 --> 00:09:56,852
پاتريس، ميليونها مرد و زن

30
00:09:59,773 --> 00:10:04,735
انتظار آهنگي كه تو براي اتحاد اروپا

31
00:10:05,776 --> 00:10:07,737
ساختي رو ميكشيدند

32
00:10:07,777 --> 00:10:12,739
كه همه ما اميدواريم بزودي جشن بگيريم

33
00:11:05,803 --> 00:11:07,884
روز بخير

34
00:11:18,809 --> 00:11:20,890
روز بخير

35
00:11:22,811 --> 00:11:27,773
ميدونم نميخواي منو ببيني-
درسته-

36
00:11:29,814 --> 00:11:34,776
ميتونم بيام تو؟-
نه-

37
00:11:35,817 --> 00:11:37,778
جولي،‌ من نميخوام مصاحبه كنم

38
00:11:37,818 --> 00:11:42,780
خب پس چي؟-
من دارم يه مقاله راجب شوهرت مينويسم-

39
00:11:44,821 --> 00:11:48,783
يه چيزيو بايد بدونم-
راجب چي؟-

40
00:11:48,823 --> 00:11:52,785
كنسرت
براي اتحاد اروپا

41
00:11:52,825 --> 00:11:57,787
همچين چيزي وجود نداشته-
تو تغيير كردي-

42
00:11:57,827 --> 00:12:01,789
قبلا انقدر خشن نبودي-
مگه نشنيدي؟-

43
00:12:01,829 --> 00:12:06,791
من تصادف كردم و دختر و همسرمو از دست دادم

44
00:12:07,831 --> 00:12:12,794
جولي، راسته كه تو آهنگ شوهرتو ساختي؟

45
00:12:54,853 --> 00:12:56,934
روز بخير

46
00:12:57,854 --> 00:12:59,935
برنارد؟

47
00:13:01,856 --> 00:13:05,818
سلام خانم-
كاري كه گفتم رو انجام دادي؟-

48
00:13:05,858 --> 00:13:07,819
اتاق آبي رو خالي كردي؟-
همه چيزو-

49
00:13:07,859 --> 00:13:12,821
خانم ، ما هممون خيلي متاسفيم

50
00:14:33,898 --> 00:14:35,979
ماري؟

51
00:14:42,902 --> 00:14:44,983
چرا داري گريه ميكني؟

52
00:14:46,904 --> 00:14:48,985
چون شما نيستين

53
00:14:54,908 --> 00:14:56,989
همش دارم به اونا فكر ميكنم

54
00:14:57,909 --> 00:14:59,990
همه چي يادمه

55
00:15:00,190 --> 00:15:01,413
چطور ميتونم فراموش كنم؟

56
00:15:50,200 --> 00:15:52,200
روز بخير آقا

57
00:16:03,200 --> 00:16:04,800
نوشيدني ميل دارين؟

58
00:16:05,600 --> 00:16:06,800
نه ممنون

59
00:16:10,943 --> 00:16:13,576
بيا بشينيم
ممكنه يه مدت طول بكشه

60
00:16:17,150 --> 00:16:18,600
من برميگردم

61
00:17:03,966 --> 00:17:06,047
كسي نبايد چيزي راجبش بدونه

62
00:17:07,968 --> 00:17:12,930
شما هزينه آسايشگاه مادرمو براي بقيه عمرش پرداخت ميكنيد

63
00:17:13,971 --> 00:17:18,933
از ماري و باغبان مواظبت ميكنيد

64
00:17:18,973 --> 00:17:21,054
تمامي دارايي ما رو ميفروشيد

65
00:17:21,975 --> 00:17:25,936
و تمام پولهارو تو يه حساب ميريزيد

66
00:17:25,976 --> 00:17:30,939
27-0641-196-
بله-

67
00:17:30,979 --> 00:17:33,060
ميتونم بپرسم چرا؟

68
00:17:34,980 --> 00:17:37,061
نه

69
00:17:37,982 --> 00:17:40,063
منو ببخشيد

70
00:17:48,987 --> 00:17:53,949
ولي چه چيزيو باقي ميزاريد؟-
حساب شخصي خودم-

71
00:20:08,050 --> 00:20:10,131
من هنوز شروع نكردم

72
00:20:12,052 --> 00:20:17,014
گذاشتمش يه جايي-
روزي كه رفتم؟-
بله-

73
00:20:19,055 --> 00:20:24,017
ايناهاش. منتظر بودم ازتون خبري بشه

74
00:20:24,057 --> 00:20:26,138
حق با شما بود

75
00:20:35,062 --> 00:20:37,143
يه عالمه اصلاح

76
00:20:39,064 --> 00:20:41,145
نه ديگه بيشتر از معمول

77
00:20:45,067 --> 00:20:47,148
خيلي زيباست

78
00:20:49,069 --> 00:20:51,150
من اين همخواني رو دوست دارم

79
00:23:01,129 --> 00:23:03,210
من جوليم. دوستم داري؟

80
00:23:05,131 --> 00:23:09,093
آره-
از كي؟-

81
00:23:09,133 --> 00:23:12,094
از وقتي كه كار با پاتريس رو شروع كردم

82
00:23:12,134 --> 00:23:17,096
بهم فكر ميكني؟-
آره-

83
00:23:18,137 --> 00:23:19,097
بيا،‌ اگه ميخواي

84
00:23:19,137 --> 00:23:23,099
الان؟-
آره، الان، فورا-

85
00:23:23,139 --> 00:23:28,101
مطمئني؟-
آره-

86
00:24:07,159 --> 00:24:09,240
اليور؟

87
00:24:19,165 --> 00:24:24,127
خوردم زمين-
درش بيار-

88
00:24:34,171 --> 00:24:36,252
بقيش رو هم درار

89
00:25:44,203 --> 00:25:49,166
اونا همه چيو گرفتن
فقط دشك مونده

90
00:26:23,221 --> 00:26:25,302
به خاطر كاري كه برام كردي ممنونم

91
00:26:29,224 --> 00:26:34,186
ولي ميبيني، منم مثل هر زن ديگه ايم، سرفه ميكنم، عرق ميكنم

92
00:26:34,226 --> 00:26:36,307
دندون خراب دارم

93
00:26:37,227 --> 00:26:42,190
دلت برام تنگ نميشه
اينو ديگه الان ميفهمي

94
00:26:48,232 --> 00:26:50,313
وقتي رفتي درو ببند

95
00:27:07,241 --> 00:27:09,322
جولي

96
00:28:23,276 --> 00:28:26,237
من نميخوام هيچ بچه اي تو ساختمون باشه

97
00:28:26,277 --> 00:28:28,358
بزارين يه چيزي ازتون بپرسم
ممكنه كمك كنه

98
00:28:31,279 --> 00:28:35,241
كارتون چيه؟-
هيچي-

99
00:28:35,281 --> 00:28:40,243
منظورم براي گذران زندگي؟-
هيچي-

100
00:28:41,284 --> 00:28:46,246
من چيزي كه دنبالش هستينو دارم
ولي آپارتمان به تعمير نياز داره
ممكنه يه مدت طول بكشه

101
00:28:48,287 --> 00:28:53,249
ميتونم الان اونجا زندگي كنم؟-
البته. يه نقاشي سريع بايد بشه-

102
00:28:53,289 --> 00:28:57,251
ميتونم الان ببينمش؟-
بله-

103
00:28:57,291 --> 00:29:02,253
اسمتون چيه؟-
جولي د كوقسي، با "واي" نوشته ميشه-

104
00:29:04,294 --> 00:29:09,257
ببخشيد، جولي ويگنون. قصد دارم به اسم خودم برگردم

105
00:31:04,349 --> 00:31:09,311
قهوه و بستني؟-
مثل هميشه-

106
00:34:50,452 --> 00:34:52,533
كسي اونجاس؟

107
00:34:58,456 --> 00:35:00,537
كسي اونجاس؟

108
00:38:03,540 --> 00:38:08,702
بابت صدا معذرت ميخوام. ديگه داشتم تموم ميكردم-
من چيزي نشنيدم-

109
00:38:09,543 --> 00:38:11,624
ميتونم بيام تو؟

110
00:38:12,544 --> 00:38:16,506
شنيدم هفته پيش پشت در موندين

111
00:38:16,546 --> 00:38:19,507
شوهرتون يه پتو بهم داد
شبو تو راپله گذروندم

112
00:38:19,547 --> 00:38:21,628
ميخواستم اينو امضا كنين

113
00:38:22,549 --> 00:38:27,511
اين چيه؟-
همه امضا كردن-

114
00:38:27,551 --> 00:38:32,513
ما نميخوايم زنا رو شاختمونمون از دست بديم
...زن جوون پايين پله

115
00:38:33,554 --> 00:38:38,516
من نميخوام دخالت كنم-
اون فاحشست-

116
00:38:40,557 --> 00:38:42,638
به من ربطي نداره

117
00:39:56,591 --> 00:40:01,554
شما تو سلامت كامل به سر ميبرين
همه چي مرتبه

118
00:40:04,595 --> 00:40:06,676
شرايط روحي خوبي دارين

119
00:40:10,598 --> 00:40:15,560
سلام، من آنتوني هستم-
با شما كار دارن-

120
00:40:18,601 --> 00:40:20,562
من اسمم آنتونيه
شما منو نميشناسين

121
00:40:20,602 --> 00:40:21,563
نه نميشناسم. ببخشيد

122
00:40:21,603 --> 00:40:25,565
كيه؟-
يه نفر-

123
00:40:25,605 --> 00:40:29,566
داشت دنبال شما ميگشت
گفتم ميتونه زنگ بزنه

124
00:40:29,606 --> 00:40:34,569
من ميخوام شمارو ببينم. خيلي مهمه-
هيچي مهم نيست-

125
00:40:35,609 --> 00:40:39,571
راجب يه چيزيه-
چه چيزي؟-

126
00:40:39,611 --> 00:40:43,692
يه گردنبند با يه صليب

127
00:41:05,623 --> 00:41:07,704
فراموشش كرده بودم

128
00:41:09,625 --> 00:41:11,706
نزديك ماشين پيداش كردم

129
00:41:14,627 --> 00:41:19,589
ولي...نتونستم نگهش دارم
اين دزديه

130
00:41:21,630 --> 00:41:25,592
اگه چيزي ميخواين ازم بپرسين
من درست بعدش رسيدم اونجا

131
00:41:25,632 --> 00:41:27,713
نه

132
00:41:40,639 --> 00:41:42,720
ببخشيد

133
00:41:46,642 --> 00:41:49,603
من ميخواستم گردنبندو برگردونم

134
00:41:49,643 --> 00:41:54,605
ولي ميخواستم يه چيزيم ازتون بپرسم-
بله؟-

135
00:41:55,646 --> 00:42:00,608
وقتي درو باز كردم
همسرتون هنوز زنده بود

136
00:42:03,649 --> 00:42:05,610
اون گفت

137
00:42:05,650 --> 00:42:07,611
من نميفهمم

138
00:42:07,651 --> 00:42:09,732
"اون گفت "حالا سرفه كردنو امتحان كن

139
00:42:32,663 --> 00:42:34,743
اون داشت برامون يه جوك تعريف ميكرد

140
00:42:35,664 --> 00:42:40,626
در مورد زني بود كه سرفش بند نميومد. ميره پيش دكتر

141
00:42:41,667 --> 00:42:46,629
دكتر معاينش ميكنه و بهش يه قرص ميده
اون قرص رو قورت ميده

142
00:42:47,669 --> 00:42:49,630
بعد ميپرسه"اين چي بود"؟

143
00:42:49,670 --> 00:42:51,751
"دكتر ميگه "قويترين قرص ضد يبوست

144
00:42:54,673 --> 00:42:57,634
زن ميگه "قرص ضد يبوست براي سرفه"؟

145
00:42:57,674 --> 00:43:02,636
"دكتر ميگه "بله، حالا سرفه رو امتحان بكن

146
00:43:02,676 --> 00:43:04,757
مارو خندوند

147
00:43:05,678 --> 00:43:10,640
بعد ماشين خورد به درخت

148
00:43:14,682 --> 00:43:19,644
شوهرم هميشه دوست داشت قسمت اصلي رو تكرار كنه

149
00:43:19,684 --> 00:43:21,765
تو برش گردوندي

150
00:43:24,686 --> 00:43:26,767
مال خودته

151
00:44:41,721 --> 00:44:43,802
شما مريضين؟

152
00:44:49,725 --> 00:44:51,806
حالتون خوبه؟

153
00:45:01,730 --> 00:45:06,693
تو هميشه بايد رو يه چيز كليد كني-
چي گفتي؟-

154
00:45:35,746 --> 00:45:37,707
ممنون

155
00:45:37,747 --> 00:45:41,709
براي چي؟-
من ميمونم-

156
00:45:41,749 --> 00:45:42,709
واسه بيرون كردن من

157
00:45:42,749 --> 00:45:47,711
اونا بايد امضاي همه ساكنين رو ميگرفتن

158
00:45:49,752 --> 00:45:51,833
خونت قشنگه

159
00:46:01,758 --> 00:46:05,720
وقتي بچه بودم يه لامپ درست مثل اين داشتم

160
00:46:05,760 --> 00:46:10,722
زيرش واي ميستادم و دستامو بالا ميبردم

161
00:46:10,762 --> 00:46:15,724
آرزو داشتم بپرم و بگيرمش

162
00:46:20,766 --> 00:46:22,847
همه چيشو يادم رفته

163
00:46:27,770 --> 00:46:29,730
از كجا پيداش كردي؟

164
00:46:29,771 --> 00:46:31,851
پيداش كردم

165
00:46:33,772 --> 00:46:35,853
يادگاريه؟

166
00:46:36,774 --> 00:46:38,855
اينجا تنها زندگي ميكني؟

167
00:46:40,776 --> 00:46:42,736
آره

168
00:46:42,776 --> 00:46:44,857
من اصلا نميتونم يه شبم تنها بمونم

169
00:46:49,780 --> 00:46:54,742
حتما يه اتفاقي افتاده
قيافت به اونايي كه يكي ولش كرده نميخوره

170
00:47:10,789 --> 00:47:12,870
ببخشيد من خيلي حرف ميزنم

171
00:47:22,795 --> 00:47:24,876
مرد بيچاره

172
00:47:26,796 --> 00:47:29,758
كي؟-
اون ديشب اونجا خوابيده بود-

173
00:47:29,798 --> 00:47:31,879
الان رفته ولي فلوتشو جا گذاشته

174
00:47:43,804 --> 00:47:45,885
جولي؟

175
00:47:51,808 --> 00:47:53,889
يه قهوه

176
00:48:01,812 --> 00:48:03,893
من همه جارو گشتم

177
00:48:04,814 --> 00:48:06,895
و؟-
پيدات كردم-

178
00:48:09,816 --> 00:48:11,897
كسي نميدونه من كجا زندگي ميكنم-
هيچ كس-

179
00:48:12,817 --> 00:48:14,898
چند ماهي گذشت
بعدش شانس آوردم

180
00:48:16,819 --> 00:48:21,782
دختر خانمي كه خونمو تميز ميكنه تو رو تو محله ديده بود

181
00:48:26,824 --> 00:48:31,905
از اون وقت تا حالا همش ميام اينجا-
داري منو ميپايي؟-
نه-
دلم برات تنگ شده بود-

182
00:48:35,828 --> 00:48:37,909
فرار كردي؟

183
00:48:42,831 --> 00:48:44,912
از من؟

184
00:49:31,853 --> 00:49:33,934
ميشنوي چي داره ميزنه؟

185
00:49:40,858 --> 00:49:45,820
...مثل-
آره-

186
00:49:49,862 --> 00:49:54,824
من ديدمت. شايد براي فعلا خوب باشه

187
00:49:56,865 --> 00:49:58,946
تلاشمو ميكنم

188
00:50:22,877 --> 00:50:27,839
اين آهنگو از كجا ياد گرفتي؟-
من خيلي چيزا اختراع كردم. ساز زدنو دوست دارم-

189
00:51:59,921 --> 00:52:02,002
فقط يه لحظه

190
00:52:02,722 --> 00:52:04,883
براي خونتون مشكلي پيش اومده؟

191
00:52:04,923 --> 00:52:07,884
نه. من يه جا ديگه مثل اينو ميخوام

192
00:52:07,925 --> 00:52:12,887
ميتونم رديفش كنم ولي زمان ميبره-
چقدر؟-

193
00:52:12,927 --> 00:52:15,008
دو سه ماه

194
00:52:17,929 --> 00:52:20,010
موقع اصلاح خودتونو بريدين

195
00:52:22,931 --> 00:52:25,012
گربم چنگم انداخته

196
00:53:42,968 --> 00:53:45,049
مامان؟

197
00:53:46,970 --> 00:53:49,051
ماري فرانس

198
00:53:51,972 --> 00:53:54,053
منم. جولي

199
00:53:58,975 --> 00:54:01,056
آه جولي ،‌بيا جلو

200
00:54:11,981 --> 00:54:16,943
بهم گفتن تو مردي
خوب به نظر ميرسي

201
00:54:18,984 --> 00:54:20,945
جوون. خيلي جوون

202
00:54:20,985 --> 00:54:25,947
تو هميشه ج..نتر بنظر ميومدي
الان مثل 30 ساله ها شدي

203
00:54:26,988 --> 00:54:31,950
من خواهرت نيستم،‌دخترتم،‌ 33 سالمه

204
00:54:31,990 --> 00:54:33,951
ميدونم

205
00:54:33,991 --> 00:54:34,951
شوخي كردم

206
00:54:34,991 --> 00:54:39,954
من اينجا همه چي دارم
...تلويزيون

207
00:54:41,995 --> 00:54:44,076
ميتونم تمام دنيا رو ببينم

208
00:54:46,997 --> 00:54:51,959
تو هم نگاه ميكني؟-
نه-

209
00:55:00,003 --> 00:55:04,965
ميخواي از خونه و شوهرت برام بگي؟

210
00:55:05,005 --> 00:55:07,086
يا از بچه هات؟

211
00:55:08,007 --> 00:55:12,969
يا از خودت؟-
...مامان-

212
00:55:17,011 --> 00:55:21,973
شوهرمو دخترم مردن
من ديگه خونه اي ندارم

213
00:55:23,013 --> 00:55:25,094
بهم گفتن

214
00:55:34,018 --> 00:55:38,981
قبلا شاد بودم
دوسشون داشتم و اونام دوسم داشتن

215
00:55:43,022 --> 00:55:45,103
مامان،‌گوش ميدي؟

216
00:55:48,025 --> 00:55:50,106
گوش ميدم، ماري فرانس

217
00:55:55,028 --> 00:55:57,109
الان فقط يه كار دارم كه بايد انجام بدم

218
00:55:58,029 --> 00:56:00,110
هيچي

219
00:56:03,032 --> 00:56:07,994
من ديگه هيچ دوستي،‌ تعلقاتي، خاطره اي، عشقي نمي خوام
دور همشو خط كشيدم

220
00:56:11,035 --> 00:56:13,997
پول داري دخترم؟ كه خرجتو بدي؟

221
00:56:14,037 --> 00:56:16,998
آره به اندازه دارم-
اين مهمه-

222
00:56:17,038 --> 00:56:19,119
نميتوني همه چيو از دست بدي

223
00:56:23,041 --> 00:56:28,003
مامان؟-
بله؟-

224
00:56:28,043 --> 00:56:32,005
من بچه بودم از موش ميترسيدم؟

225
00:56:32,045 --> 00:56:34,126
تو نبودي كه ميترسيدي

226
00:56:35,046 --> 00:56:37,127
جولي ميترسيد

227
00:56:38,048 --> 00:56:40,128
الان مي ترسم

228
00:56:45,051 --> 00:56:47,132
ممنون آقا

229
00:58:26,097 --> 00:58:30,059
از ديدنتون خوشحالم. بياين تو-
ميشه يه چيزي ازتون بخوام؟-

230
00:58:30,099 --> 00:58:35,061
زنم بيرونه لطفا بفرمايين-
ميشه گربتونو به من قرض بدين؟-

231
00:58:36,101 --> 00:58:41,064
ببخشيد؟-
گربتون. واسه چند روز لازمش دارم-

232
00:58:42,104 --> 00:58:47,066
اون اهلي نيست، ممكنه عصباني بشه

233
00:58:56,110 --> 00:58:58,191
مطمئن نيستم ازتون خوشش بياد

234
00:59:40,130 --> 00:59:45,093
اينجا چيكار ميكني؟-
از تو اتوبوس ديدمت-

235
00:59:45,133 --> 00:59:47,214
بدجوري داشتي ميدويدي
داري گريه ميكني؟

236
00:59:58,139 --> 01:00:00,100
اين آبه

237
01:00:00,140 --> 01:00:05,102
زيرپوش تنت نميكني؟-
هيچ وقت-

238
01:00:11,145 --> 01:00:16,107
من گربه همسايه رو قرض كردم تا موشو بكشه
اون بچه داشت

239
01:00:18,148 --> 01:00:20,229
اين طبيعيه جولي
ميترسي برگردي؟

240
01:00:25,151 --> 01:00:27,232
من ميرم تميز ميكنم

241
01:00:36,156 --> 01:00:38,237
تو خونم ميبينمت

242
01:01:05,169 --> 01:01:10,131
من لوسيم،‌ يه لطفي بهم بكن
يه تاكسي بگير بيا اينجا، من پولشو بهت ميدم

243
01:01:11,172 --> 01:01:16,134
الان؟ دير وقته-
يازده و نيمه. تو 25 دقيقه وقت داري. اين مهمه-

244
01:01:18,175 --> 01:01:19,136
نميتونم

245
01:01:19,176 --> 01:01:22,137
التماست ميكنم. من تا حالا هيچي ازت نخواستم
خواهش ميكنم بيا

246
01:01:22,177 --> 01:01:24,258
كجا؟

247
01:01:25,178 --> 01:01:28,140
سيتا دو ميدي سوم. نزديك پيگال
اولين در سمت چپ. يه زنگ هست

248
01:01:28,180 --> 01:01:30,261
بگو براي منه. مياي؟

249
01:01:49,189 --> 01:01:51,270
اومدم لوسيو ببينم-
اومدم-

250
01:02:30,208 --> 01:02:32,289
اومدي-
آره-

251
01:02:37,211 --> 01:02:39,292
منو ببخش

252
01:02:42,213 --> 01:02:44,294
متاسفم

253
01:02:51,217 --> 01:02:56,180
عصباني هستي؟-
نه-

254
01:02:58,221 --> 01:03:03,183
ما 5 دقيقه ديگه نمايش داريم
منو آماده كن

255
01:03:05,224 --> 01:03:08,185
بعد از اينكه لباسمو عوض كردم
واسه يه نوشيدني اومدم اينجا

256
01:03:08,225 --> 01:03:10,306
همينجوري بي دليل به تماشاچيا نگاه كردم

257
01:03:13,227 --> 01:03:18,190
وسط رديف اول،‌پدرمو ديدم

258
01:03:22,232 --> 01:03:24,313
خسته به نظر ميومد

259
01:03:27,234 --> 01:03:29,195
و خواب آلود

260
01:03:29,235 --> 01:03:31,316
ولي زل زده بود به كون يه دختره

261
01:03:33,237 --> 01:03:37,198
اون عوضي كه تو رو راه داد نميخواد اونو مجبور كنه بره

262
01:03:37,238 --> 01:03:42,201
ميگه وقتي پول ميده حق اينو داره كه تماشا كنه

263
01:03:43,241 --> 01:03:45,202
نميدونستم رو كي ميتونم حساب كنم

264
01:03:45,242 --> 01:03:47,323
چاره اي نداشتم
نميدونستم با كي حرف بزنم

265
01:03:51,245 --> 01:03:55,207
واسه همين به تو زنگ زدم-
و پدرت؟-

266
01:03:55,247 --> 01:04:00,209
ده دقيقه پيش به ساعتش نگاه كردو رفت

267
01:04:02,250 --> 01:04:07,212
فهميدم آخرين قطار به "مونت پلير" ساعت 11:45 هست

268
01:04:07,252 --> 01:04:09,333
لوسي، چرا اين كارو ميكني؟

269
01:04:11,254 --> 01:04:13,335
چون خوشم مياد

270
01:04:14,255 --> 01:04:16,336
فكر كنم همه خوششون مياد

271
01:04:22,259 --> 01:04:25,220
جولي،‌تو جونمو نجات دادي-
من كاري نكردم-

272
01:04:25,260 --> 01:04:30,223
ازت خواستم بياي و اومدي-
نه-

273
01:04:33,264 --> 01:04:35,345
جولي

274
01:04:36,265 --> 01:04:38,346
اون تويي؟

275
01:04:41,268 --> 01:04:43,228
لوسي نوبت ماست

276
01:04:43,269 --> 01:04:45,349
منم

277
01:04:46,270 --> 01:04:48,351
كنسولگري اروپا از شما درخواست كرد

278
01:04:49,271 --> 01:04:54,233
تا آهنگ سازي پاتريس دو كوقسي رو تموم كنيد

279
01:04:55,274 --> 01:04:57,355
من موافقت كردم. در حال حاضر دارم روش كار ميكنم

280
01:04:58,275 --> 01:05:03,238
دارم سعي ميكنم پاتريس رو درك كنم. اين آسون نيست

281
01:05:03,278 --> 01:05:05,359
ميتونيد در مورد اين نت ها

282
01:05:06,279 --> 01:05:11,241
يه چيزي بگين، نت هايي كه براي اولين بار نشون داده شده؟

283
01:05:12,282 --> 01:05:15,243
اين اولين قسمت كنسرتي هست كه پاتريس ساخته

284
01:05:15,283 --> 01:05:17,364
كاريه كه كنسولگري اروپا محول كرده

285
01:05:19,285 --> 01:05:24,247
كنسرت يكبار قرار بوده كه اجرا بشه

286
01:05:24,287 --> 01:05:29,249
توسط 12 اركستر سمفوني در 12 شهر از اتحاديه اروپا

287
01:05:29,289 --> 01:05:31,370
پاتريس مرد مرموزي بود

288
01:05:34,292 --> 01:05:39,254
فقط زنش جولي ميتونست اونو درك كنه

289
01:05:40,294 --> 01:05:43,256
من سعي كردم ازش بخوام كه تو اين برنامه با ما باشه ولي

290
01:05:43,296 --> 01:05:45,377
متاسفانه اون قبول نكرد

291
01:05:46,297 --> 01:05:51,259
فكر كنم اين مدارك از آرشيو شما هستن

292
01:05:51,299 --> 01:05:53,380
نه اينطور نيست
كه ميتونه پيش بيني كنه؟

293
01:05:55,301 --> 01:05:59,263
اينها عكسها و مداركيه كه من رو ميزش تو هنرستان پيدا كردم

294
01:05:59,303 --> 01:06:01,384
همسرش اينارو نخواست

295
01:06:02,304 --> 01:06:07,267
مطمئن نيستم كه بايد نشونشون بدم

296
01:06:07,307 --> 01:06:12,269
اون مرد بزرگي بود. يكي از بزرگترين آهنگسازاي عصر ما

297
01:06:13,310 --> 01:06:18,272
آدماي مثل اون متعلق به همه هستن

298
01:06:51,327 --> 01:06:53,408
پنج دقيقه ديگه برميگردم

299
01:06:58,330 --> 01:07:03,292
كجا گذاشتمش؟
يه كارت تلفن سبز

300
01:07:04,333 --> 01:07:09,295
امروز تلويزيونو تماشا كردي؟-
نه اصلا-

301
01:07:10,335 --> 01:07:14,297
پيداش كردم. شماره خونه و محل كارش

302
01:07:14,337 --> 01:07:16,418
براي چي ميخواين؟

303
01:07:18,339 --> 01:07:23,301
امروز تو تلويزيون،‌ نت هايي كه من از شما گرفتمو نشون داد

304
01:07:29,344 --> 01:07:33,306
بعد از تصادف، وقتي هنوز هيچي معلوم نبود،‌من يه كپي گرفتم

305
01:07:33,346 --> 01:07:38,308
وقتي شما گرفتينش
من ميدونستم از بين ميبرينش

306
01:07:38,348 --> 01:07:43,310
من كپيو نگه داشتم و به استرازبورگ فرستادم-
چرا اين كارو كردي؟-

307
01:07:44,351 --> 01:07:49,313
اين آهنگ خيلي زيباست
شما نميتونيد همچين آهنگيو از بين ببرين

308
01:08:10,363 --> 01:08:12,444
اليور

309
01:08:30,372 --> 01:08:32,333
ببخشيد

310
01:08:32,373 --> 01:08:34,454
چيزي نيست

311
01:08:36,375 --> 01:08:40,336
شنيدم داري كنسرت پاتريسو تموم ميكني-
فكر كردم بتونم تلاشمو بكنم-

312
01:08:40,376 --> 01:08:44,338
نميتوني
تو هيچ حقي نداري. اين مثل هميشه نيست، ميفهمي؟

313
01:08:44,378 --> 01:08:49,341
گفتم تلاشمو ميكنم
نميدونم تمومش ميكنم يا نه

314
01:08:49,381 --> 01:08:54,343
بهت ميگم چرا. اين يه راه بود
من اين فكرو ميكردم،‌ تا گريه تو رو در بيارم،‌ فراريت بدم

315
01:08:57,384 --> 01:08:59,465
"تنها راهي كه تو رو مجبور ميكرد بگي "ميخوام" يا "نميخوام

316
01:09:02,387 --> 01:09:07,349
اين عادلانه نيست-
تو هيچ انتخابي برام نزاشتي-

317
01:09:13,392 --> 01:09:18,354
تو اين حقو نداري-
ميخواي ببيني چيكار كردم؟-

318
01:09:18,394 --> 01:09:20,475
مطمئن نيستم كه درك كرده باشم

319
01:09:23,396 --> 01:09:25,477
...اگه بتونم براي تو بزنم

320
01:09:55,411 --> 01:10:00,373
ميدوني گروه كر چي ميخونه؟-
نه-
فكر كردم پاتريس به تو گفته-
نه-

321
01:10:01,413 --> 01:10:03,494
به يوناني،‌ريتم فرق ميكنه

322
01:10:25,424 --> 01:10:30,387
اون دختر كي بود؟-
كدوم دختر؟-

323
01:10:31,427 --> 01:10:33,508
تو عكسا تو برنامه
اون با پاتريس بود

324
01:10:37,430 --> 01:10:39,511
نميشناختي؟

325
01:10:41,432 --> 01:10:43,393
فقط بهم بگو، اونا با هم بودن؟

326
01:10:43,433 --> 01:10:45,513
آره

327
01:10:46,434 --> 01:10:48,515
از كي؟

328
01:10:49,435 --> 01:10:51,516
چند سالي ميشد

329
01:10:57,439 --> 01:11:00,400
كجا زندگي ميكنه؟-
نزديك مونت پارتاس-

330
01:11:00,940 --> 01:11:05,403
اونا اغلب تو دادگاه همو ميديدن

331
01:11:06,443 --> 01:11:08,524
اون يه وكيله
يا براي يه وكيل كار ميكنه

332
01:11:10,445 --> 01:11:12,526
ميخواي چيكار كني؟

333
01:11:27,453 --> 01:11:29,534
ببينمش

334
01:11:59,467 --> 01:12:01,548
ببخشيد

335
01:12:38,500 --> 01:12:39,696
برابري چي ميشه؟

336
01:12:44,606 --> 01:12:49,959
به خاطر اينكه من فرانسه حرف نميزنم دادگاه نميخواد مورد منو بشنوه؟

337
01:13:45,515 --> 01:13:47,596
ببخشيد

338
01:13:55,520 --> 01:13:57,601
بله؟

339
01:13:58,521 --> 01:14:03,484
تو معشوقه شوهرمي؟-
آره-

340
01:14:04,524 --> 01:14:06,605
نميدونستم،‌ تازه فهميدم

341
01:14:11,527 --> 01:14:15,489
خجالت آوره
حالا ازش بدت مياد،‌از منم همينطور

342
01:14:15,529 --> 01:14:17,610
نميدونم

343
01:14:19,531 --> 01:14:21,612
معلومه كه بدت مياد

344
01:14:28,535 --> 01:14:30,616
بچه اونه؟

345
01:14:33,537 --> 01:14:35,618
آره

346
01:14:37,539 --> 01:14:39,620
ولي اون نميدونست

347
01:14:40,541 --> 01:14:42,621
من بعد تصادف فهميدم

348
01:14:45,543 --> 01:14:50,505
من بچه نميخواستم ولي شد ديگه
حالا ميخوام نگهش دارم

349
01:14:58,549 --> 01:15:00,630
سيگار داري؟

350
01:15:13,556 --> 01:15:15,636
نبايد بكشي

351
01:15:22,560 --> 01:15:27,522
ميخواي بدوني كي و كجا؟ چند بار در ماه؟

352
01:15:27,562 --> 01:15:29,643
نه

353
01:15:30,563 --> 01:15:35,526
ميخواي بدوني عاشقم بود يا نه؟-
آره، سوالم همينه-

354
01:15:37,566 --> 01:15:39,647
براي چي بپرسم؟ ميدونم عاشقت بود

355
01:15:42,569 --> 01:15:44,530
آره

356
01:15:44,570 --> 01:15:46,651
عاشقم بود

357
01:15:47,571 --> 01:15:49,652
جولي

358
01:15:51,573 --> 01:15:53,654
الان ازم متنفري؟

359
01:17:30,618 --> 01:17:32,579
بيا تو

360
01:17:32,619 --> 01:17:34,700
چيزي شده؟

361
01:17:37,621 --> 01:17:39,702
اونو ديدي؟

362
01:17:53,628 --> 01:17:57,590
يه بار ازم خواستي كه چيزاي پاتريسو بگيرم

363
01:17:57,630 --> 01:18:01,592
تو نميخواستي-
...نه،‌ولي اگه گرفته بودم-

364
01:18:01,632 --> 01:18:06,594
عكسها هم توش بود؟-
آره-

365
01:18:07,635 --> 01:18:11,597
اگه گرفته بودم فهميده بودم

366
01:18:11,637 --> 01:18:14,598
و اگه سوزونده بودمشون
هيچ وقت نمي فهميدم

367
01:18:14,638 --> 01:18:16,719
درسته

368
01:18:18,640 --> 01:18:20,721
شايد اينجوري بهتره

369
01:18:22,642 --> 01:18:26,603
ميتوني نشونم بدي چي ساختي؟

370
01:18:26,643 --> 01:18:31,606
اينها ويالونها هستن؟-
صداي همخوانه-

371
01:18:37,648 --> 01:18:39,729
...و حالا

372
01:18:49,654 --> 01:18:54,616
يه لحظه وايسا. رسا تر،‌بدون پركاشن

373
01:18:58,658 --> 01:19:00,739
بيا ترومپت رو حذف كنيم

374
01:19:15,666 --> 01:19:19,628
...بجاي پيانو-
يه فلوت؟-

375
01:19:19,668 --> 01:19:21,749
فلوت....اينجا شروع ميشه

376
01:19:48,681 --> 01:19:50,762
اين تا جايي كه من ميفهمم

377
01:19:52,683 --> 01:19:57,645
و آخرش؟-
نميدونم-

378
01:19:57,685 --> 01:19:59,766
يه كاغذي بود

379
01:20:01,687 --> 01:20:06,649
كانترپوينت(اصطلاحي در موسيقي)‌قرار بود برگرده

380
01:20:11,691 --> 01:20:16,654
"اون بهم گفت "اين يادگاريه
سعي كن بازسازيش كني

381
01:20:17,694 --> 01:20:19,775
Van den Budenmayer-
آره-

382
01:20:21,696 --> 01:20:26,658
اون ميخواسته كه در آخر بهش اشاره بشه
ميدوني اون چقدر دوستش داشت

383
01:20:28,299 --> 01:20:31,660
تو هنوز با وكيل ما در تماسي؟-
بعضي وقتها-

384
01:20:31,700 --> 01:20:34,662
اون هنوز خونه رو نفروخته؟-
نميدونم-

385
01:20:34,702 --> 01:20:39,664
شك دارم،‌ حتما زنگ ميزد-
بهش بگو نكنه-

386
01:20:41,705 --> 01:20:45,667
اگه ميتوني از پس همش بر بياي
نشونم ميدي؟

387
01:20:45,707 --> 01:20:47,788
آره

388
01:20:52,710 --> 01:20:54,791
يه خانم تو بود

389
01:20:55,711 --> 01:20:57,672
آقاي اليور اينو خريد

390
01:20:57,712 --> 01:21:02,675
فكر نميكردم كه لازمش داشته باشين-
مسئله اي نيست-

391
01:21:07,717 --> 01:21:09,798
روز بخير

392
01:21:11,719 --> 01:21:13,680
قبلا اينجا اومدي؟
Have you been here before?

393
01:21:13,720 --> 01:21:15,801
نه هيچ وقت

394
01:21:18,722 --> 01:21:23,684
اتاق كار و اتاق خوابها طبقه بالان
بعدا نشونت ميدم

395
01:21:24,725 --> 01:21:29,687
اين آشپزخونست
هميشه همين شكلي بوده

396
01:21:32,728 --> 01:21:37,690
پسره يا دختره؟-
پسر-

397
01:21:38,731 --> 01:21:40,812
براش اسم انتخاب کردی؟

398
01:21:41,732 --> 01:21:43,813
آره

399
01:21:45,734 --> 01:21:50,696
فکر کردم...اون باید اسم و خونه اونو داشته باشه

400
01:21:53,738 --> 01:21:58,700
هنوز با من کار دارین؟-
نه، میتونی بری خونه، ممنون-

401
01:22:00,741 --> 01:22:04,703
میدونستم-
چیو؟-

402
01:22:04,743 --> 01:22:09,705
پاتریس خیلی راجب تو بهم گفته بود-
جدا؟ مثلا چی؟-

403
01:22:13,747 --> 01:22:15,828
اینکه تو خوب و بخشنده ای

404
01:22:16,748 --> 01:22:18,829
این همون چیزیه که میخوای باشی

405
01:22:19,750 --> 01:22:24,712
آدما همیشه میتونن روت حساب کنن
حتی من

406
01:22:31,755 --> 01:22:33,836
متاسفم

407
01:23:22,778 --> 01:23:24,739
منم، تمومش کردم

408
01:23:24,779 --> 01:23:28,741
فردا بیا بگیرش
یا الان، اگه خسته نیستی

409
01:23:28,781 --> 01:23:32,743
خسته نیستم. ولی نمیام نت رو بگیرم

410
01:23:32,783 --> 01:23:34,744
چی؟

411
01:23:34,784 --> 01:23:39,746
نمیگیرمش. تمام هفته داشتم بهش فکر میکردم. این آهنگ میتونه مال من باشه

412
01:23:39,786 --> 01:23:43,748
يكم سنگين و مبتديه
ولي مال منه

413
01:23:43,788 --> 01:23:48,750
یا مال تو، ولی همه باید بدونن

414
01:23:51,792 --> 01:23:53,752
هستی؟

415
01:23:53,792 --> 01:23:55,873
آره

416
01:23:57,794 --> 01:23:59,875
حق با توئه

417
01:24:31,810 --> 01:24:33,771
بله؟-
بازم منم. میخواستم بپرسم

418
01:24:33,811 --> 01:24:38,773
تو واقعا روی دشک میخوابی؟

419
01:24:38,813 --> 01:24:40,894
آره

420
01:24:42,815 --> 01:24:47,777
هیچ وقت بهم نگفته بودی-
نه نگفته بودم-

421
01:24:54,820 --> 01:24:56,901
هنوز دوستم داری؟

422
01:24:58,822 --> 01:25:00,903
دوستت دارم

423
01:25:03,824 --> 01:25:05,905
تنهایی؟

424
01:25:06,826 --> 01:25:08,907
معلومه که تنهام

425
01:25:15,830 --> 01:25:17,911
دارم میام

426
01:25:40,830 --> 01:26:17,911
Subtitled By Hossein.HM
hossein_hmir@yahoo.com